200
⁶ ' eliberali, ἰο r'insegno ermengardi, e
troppo teguenti. Non pir, io non voglio
che-soi mi reputiate maestro di melisie3
verso gli amici si vuele usare liberalite.
Ἁᾶο. Anzi questo riputatelo virts, Giennoze
203 con malizir vincere uno malizioso. '
lio. Si certo, eme pere spesso necessario,
usare asturia con troppo astuti.
δὴ. Pur vorrete trevere da mesia, per on·
de possiate suggire questi chieditori? se i
detti miei gioveranno a convincere astu·
*zia con asturia, sono content03 se vi no-
ceranno, aiusandovi non essere liberali e
lerghi, mr tenaci e metti, ancora potr& di
ὗ questo esserne contento, perche almanno
erese qualche colore a parere motteggia.
tori ‚ ose siate avari'. Ma, per mio consi-

giio, piacciavi pir'r, acquistandovi onore,
perere liberali, che astuti. La liberante
fasta eon ragione, sempre fu lodata3 l’a-
sturia spesso sibiasimr3 enon lodo tanto
la-masserizir‚ che io biasimi talora essere
liberale3 ne tento a me pare dovura la li·
beraliss fra gli amici, che ancora quelche
solta non sie utile userla verso gli strauit

 

